Neredeyim ben?
Bu elbise de neyin nesi?
Leydi Balirossa.
Evliliğiniz kutlu olsun!
Sen Kara Ordu'nun...
Balirossa, çok güzelsin.
K-K-Kara Efendi?!
Bana Ghozal diyebilirsin.
Sonuçta bugünden itibaren
benim eşim olacaksın.
Bir düğün hediyesi olarak,
bu dünyayı Kara Ordu'nun
tüm gücüyle fethedip
ikimize armağan edeceğiz!
Bir düğün mü...?
Yaşasın Kara Efendi!
Yaşasın Leydi Balirossa!
Balirossa.
Bu dünyayı güzelliğine adayacağım.
Bekle! Bekle! Bekle!
Dünyaya ihtiyacım yok!
Seni seviyorum, Balirossa.
Bir rüya mı? Oh be...
Ama neden böyle bir rüya görüyordum ki?!
Kara Efendi'yi hatırlamak bile istemiyorum!
Çok gürültü yapıyorsun, Balirossa.
LV2 SÜPER HİLELİ GÜÇLERLE
BAŞKA BİR DÜNYADA KEYİF
#8 GÖRÜNMEZ DUVAR
Güzelce pişirmişsin.
E-Evet.
Ama pek iyi görünmüyorsun.
Sadece biraz uykusuzum.
Son zamanlarda kabuslar görüyorum.
Acaba...
Aşık mı oldun?
Ne?!
Kurtadamlara göre rüyalar, içsel arzulardır!
Sevdiğin kişi rüyalarına girer ve kabus görürsün derler!
B-Ben mi aşık oldum?!
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Aşık mı oldun? Cidden mi?
Kimmiş?!
Acaba...
Karanlık Olan mı?
Karanlık Olan, Balirossa'yı görmek için
sürekli buraya gelirdi.
Evet.
Sadece Şövalye Flio'yu görmeye geliyordu.
Beni görmeye geldiği falan yok.
Balirossa etrafta yokken,
hemen geri dönerdi.
Çok belliydi, değil mi?
Evet.
Yanılıyorsunuz!
Sadece kılıcımı ona doğrulttuğum
anda avantaj sağlıyordu,
ve fırsat buldukça beni
öldürmeye çalışıyordu!
Bana öyle görünmüyordu ama.
Belki Balirossa, Karanlık Olan'ın
kalbini kazanabilir?
Irk engelini aşıp, Şövalye Flio ve Leydi Rys gibi
iyi anlaşabilirsiniz.
Sadece iyi anlaşmıyoruz.
Aşık olduk.
Düşündüm de, sizin aşk hikayenizi
hiç duymamıştık.
Ben de merak ediyorum.
Yüce Olan'ı size çeken neydi?
Bunu soracak olursanız...
Onun ne kadar harika biri olduğunu zaten biliyorsunuz,
ben de pek düşünmedim.
Ama, şey...
Bir sebep vermem gerekirse,
bence fazla saf olması.
Haa?
Kurtadamlar, eşlerini dövüşerek seçmeyi sever.
Eğer biri açık verirse,
işi biter.
Ve o, tam da bu.
Başta, bununla ilgili bir şeyler
yapmam gerektiğini düşündüm.
Ama sonra...
Evet?
Birlikte yumuşak olabilirsek,
fena olmayacağını anladım.
Yumuşak?
Ş-Şey...
Aman tanrım, sadece herkese
sana olan aşkımı anlatmak istedim!
Kasabanın etrafına, şeytanları ve sihirli yaratıkları
uzak tutmak için bir bariyer kurdum.
Şimdi bir tepki aldık.
Öyle görünüyor.
Şeytanların gücünü hissediyorum.
Şeytanlar mı?!
Kasaba tehlikede mi?
Görünüşe göre bariyeri
aşamamışlar.
Sanırım bir süre kasabayı gözetim altında tutmak daha iyi olacak.
Bu olamaz!
Bundan emin misiniz?
Evet.
Geçen gün Sör Flio'nun bağışladığı altın paralar
çoğunlukla şato tarafından basılan Rode altınlarıydı.
Beklentilerinizi karşılayamadığım için özür dilerim, Prenses.
Ama ne insanlarla ne de şeytanlarla savaşmak istemiyorum.
Lütfen bunu kasabanın yeniden inşası için kullanın.
Rode altınlarının halka dağıtılmaması gerekiyordu. Ama nasıl?
Bu altınları verdiğimiz biri vardı.
Kimdi o?
Hatanız yüzünden buraya çağrılan genç adam, Banaza'ydı.
Delaveza Ormanı'na sürülen o genç adam mı?
Sakın...
Belki de o ve Sör Flio aynı kişidir.
Buna inanamıyorum.
Tabii ki kahramanlık pozisyonunu kabul etmesi mümkün değil.
Ne yapacağız?
Eğer durum buysa,
Sör Flio'dan özür dilemeli ve affını istemeliyiz.
Birinci Prenses!
Şimdi ne oldu?
Ş-Şey...
Eski kahraman ve hizmetkârı kaçıp şatodan uzaklaştılar!
Ne?
Üzgünüz!
Hayır. Bu sizin hatanız değil.
Lütfen yerel milisler ve maceracılardan yardım alarak onları arayın.
Evet!
Keşke Sör Flio baştan kahraman olarak atansaydı...
Hayır, artık böyle şeyler söylemek için çok geç.
O Altın Saçlı Kahraman'ı atayan da ben olduğum için...
Faydası yok. Onu bulamıyorum!
O kadar uzağa gitmemeleri gerekiyordu.
Yüzbaşı! Şurada ormandan çıkan bir yol var!
Sonunda onlardan kurtulmuş gibiyiz.
Hapisten çıktığımızdan beri durmadan koşuyoruz.
Gerçekten yoruldum, Bay Kahraman.
Suçu o değersiz cine at!
Beni suçlu gibi gösterdi!
Ama artık kaçak ve hırsızız.
Saçmalama.
Hapisten kaçtık,
ama hiçbir şey çalmadık.
Ama sen çaldın.
Kaçarken,
çaresizlikle bu dipsiz çantayı aldın, değil mi?
Bunu çalmadım.
Sadece vaat edilen ödül karşılığında aldım.
Ödül mü?
Aynen öyle.
Kahramanlık görevi bittiğinde,
bana 20 kişi değerinde altın ve rahat bir hayat vaat edilmişti.
Sadece bir dipsiz çanta aldığım için bana teşekkür etmeliler.
Ama kaçarken alabildiğin tek şey buydu.
Doğru, içini henüz kontrol etmedim.
Kahretsin! İçinde hiç altın yok!
Onun yerine, bir tane bitmeyen su tulumu ve bir hazine sandığı var.
Bunları satarsak, kaçak hayatımızı finanse edebiliriz.
B-Bu da ne böyle?!
Delici Kürek mi?
Sesleri duydum!
Bu tarafta!
Sanırım buradan geliyordu.
Hadi gidelim.
Harikasınız, Bay Kahraman.
Bu kürek bir anda böyle bir delik açtı.
Hmm, çirkin olsa da kraliyet hazinesi sayılır herhalde.
Saklanmak için mükemmel bir yer burası.
Ama buradan nasıl çıkacağız?
Flio ve diğerlerinin yerine dair hâlâ bir haber yok mu?
Özür dilerim.
Onları araması için bir istihbarat birimi görevlendirdim.
Krallığı terk etmiş olabilirler.
Hayır.
Flio'nun büyüsü ne kadar güçlü olursa olsun,
Işınlanma sadece daha önce gittiği yerlere yapılabilir.
Daha yeni bu dünyaya çağrıldı,
yani bu krallığın dışında olamaz.
A-Ama...
Saygılarımı sunarak,
bunun akıllıca olmayacağını düşünüyorum.
İstilayı durdurup o adamı aramaya
öncelik vermenin.
Arındırma etkili olsa da,
büyülü canavarları öncü yaparsak,
malicium'u toprağa yayabiliriz,
böylece birliklerimizin
ilerlemesi için bir yol açabiliriz.
Bu fırsatı tam güçle saldırmak için kullanırsak,
kaleyi devirebiliriz.
Klyrode Kalesi düşerse,
dileğimiz gerçekleşecek—
Unuttunuz mu?
O adam tek başına Arındırma kullanabilir.
Flio isterse, büyülü canavarları feda ederek
açılan yolu arındırabilir.
Onları aramak önceliğimiz olmalı!
Böyle yaparsak, sizden şüphe edenleri
artık bastıramayız!
Sana sorun çıkardım, Uliminas.
Ama kendi ilkelerimden ödün veremem.
Halkımızı feda ederek kazanmayı
değerli bulmuyorum.
Karanlık Olan...
Kardeşim yumuşak mı davranıyor? Nasıl?!
Lütfen sesinizi alçaltın, Lord Yuigarde.
Uliminas istihbaratı kontrol ediyor,
yanımızda olup olmadıklarını bilemeyiz.
Umurumda değil!
İstilaya devam etmek yerine,
bir insanı Karanlık Ordu'ya
almaya mı çalışıyor?
Bu mantıklı değil.
Görünüşe göre o insanın
bir kahramanın gücü var, bu yüzden Lord Ghol—
Buna yumuşaklık denir!
Kahraman olsa da olmasa da,
insanlar ezilmeli!
Neden onunla arkadaşlık oynayarak
vakit kaybediyor?!
Düşmanı tam güçle ezip geçmek,
Karanlık Olan'ın yapacağı şeydir.
Değil mi?!
Söylediklerinizin hepsi doğru,
Lord Yuigarde.
Madem iş buraya geldi,
tahtı kardeşimden
devralacağım.
Sonra da yeni Karanlık Olan olarak
Klyrode'u yok edeceğim!
Bundan sonra bu benim dönemim!
Tamam, sanırım ihtiyacımız olan
her şeyi topladık.
Hatta bu krallığın ötesinden
bazı malzemeler bile bulduk.
Onlarla yemek yapmayı
denemek için sabırsızlanıyorum.
Bariyere verilen tepki konusunda
hâlâ endişeliyim,
ama görünüşe göre bir şey olmuyor.
Herkesle buluşmadan önce
hâlâ vaktimiz var.
Öğle yemeğine ne dersin?
O zaman...
Sukana Sokağı'nın köşesinde
yeni bir mekan açılmış.
Deniz balıklarının çok lezzetli
olduğunu duydum.
Sanırım o mekanı biliyorum.
Klyrode çoğunlukla dağlarla
çevrili olduğu için,
ticaret yolları kurmak
gerçekten zor olmalı.
Ha?
Haldi'nin dükkanındaki tabelaya
ne oldu?
Bayan Haldi!
Flio ve Rys değil mi!
Dükkanınızı kapatıyor musunuz?
Evet.
Yıllardır bu dükkanı işletiyorum,
biraz hüzünlü.
Ama bu yaşta yeni tedarikçi
aramak zor.
Başka seçeneğim kalmadı.
Yeni tedarikçiler mi?
Her zamanki tedarikçilerinize ne oldu?
Kara Ordu'ya karşı yapılan
son savaş sırasında,
tercih ettiğim atölyenin bulunduğu
bölge yok edildi.
Üstelik ürünlerimizin ticaret yolları
da artık harap durumda.
Sanırım emeklilik vakti geldi.
Savaş bölgesinden uzak olsa da,
etkileri bu kasabaya kadar ulaşıyor.
Evet.
Ama diğer yandan,
yeni dükkanlar da açılıyor.
İnsanlar oldukça dirençli.
Hadi öğle yemeği yiyelim.
Evet.
Beyefendi Flio! Leydi Rys!
Balirossa.
İkiniz de öğle yemeği mi yiyeceksiniz?
Doğru.
Lütfen bana ikram etme şansı verin.
Zaten sevgili... hmm,
yani, eğer sakıncası yoksa...
Şey, rahatsız etmiyorsam...
Benim için sorun değil.
Değil mi, Rys?
Doğru...
Öhö. Peki bu ne âlem?
Birden bize ikram etmek istemeniz.
Aslında maceracı rütbem yükseldi,
ödüllerim de arttı.
Tebrikler, Balirossa!
Son zamanlarda gerçekten çok çalışıyordun.
Yani, o kabuslardan kurtulmak için çabaladım.
Ama ikinizin rehberliği sayesinde böyle bir ödül kazanabildim.
Belki küçük bir şeydir ama, size öğle yemeği ısmarlayarak ödemek isterim.
Ne dersiniz? Kabul eder misiniz?
Eh, buna hayır diyemeyiz.
Yüce Olan!
Merhaba?
İnanılmaz büyü gücüne sahip bir iblis yaklaşıyor!
Lütfen geri çekilin!
Yine bu kasabada mı?!
Merhaba, bekle biraz!
Acaba tepkiyi kim tetikledi,
demek sendin, Ghozal.
Flio değil mi?
Uzun zaman oldu.
İstihbaratım burada tuhaf bir bariyer olduğunu bildirdi, o yüzden kendim görmeye geldim.
Seni tekrar görmek ne güzel.
İyi olduğunu görmek sevindirici.
Balirossa.
Seninle biraz sohbet etmek isterim.
Yani gördüğüm rüyalar bir önsezi miydi?
Beklediğiniz için teşekkürler.
İnsan yemekleri gerçekten göz alıcı ve lezzetli.
Tahta geçmeden önce,
düşman hakkında bilgi toplamak için böyle yerlere gelirdim.
Öyle mi?
İblislerin de restoranları var.
Ama neredeyse hiç yemek pişirme denemez.
Nasıl bir şey olduğunu tahmin edebiliyorum.
Bu gerçekten çok lezzetli, biliyor musun!
Konuşmalarımızı kimsenin duyamayacağından emin olalım.
Yemek yapmayı biliyor musun, Balirossa?
Balirossa'nın hamur işleri çok güzel olur.
Vay canına.
Bana öğrettikten sonra ben de denedim.
Ama malzemelerin detaylarını gerektirenleri yapmak çok zor.
Anlıyorum.
İnsan kültürüne gerçekten ilgilisin, değil mi?
Kültürel refah ve askeri güç
birbiriyle doğru orantılıdır.
Yani şu anda bile düşman hakkında
istihbarat topluyor musun?
Öyle diyebilirsin,
çünkü hâlâ Flio'yu kazanmayı umuyorum.
Hayatlarımızı öğrendin,
böylece onları çiğneyebilir misin?
Doğru.
Bu ne cüret!
Balirossa!
Aynısı siz insanlar için de geçerli.
Siz insanlar için,
varlığımız bir tehdittir.
Ve bu baskıyı kabul etmemiz
mümkün değil.
Bir süredir Rys ile yaşıyoruz
ve bize kötü bir şey olmadı.
Ne tehdidi?
Bilmiyorsun, değil mi?
İnsanlar ve şeytanlar arasındaki
en büyük fark malisiyumdur.
Şeytanlar ve sihirli yaratıklar onu kontrol edebilir,
bazıları ise edemez.
İkinci grup sürekli olarak küçük miktarlarda
malisiyum sızdırır.
Bir yerde toplanırlarsa, bölgeyi kirletir
ve insanlara zarar verir.
Demek Delaveza Ormanı'na
olan buydu.
Sybe ve at tipi sihirli yaratıklar
malisiyumlarını kontrol edebilir.
Endişelenecek bir şey yok, canım.
Ben endişelenmiyorum ama...
Bu çatışma tahmin ettiğimden
çok daha derin.
Doğru.
Ayrıca, şeytanlar
oldukça meritokratiktir.
Çoğu kan dökmeye susamıştır.
Kavgaya girmeye çok hevesliler.
Bana niye öyle bakıyorsun?
Ortamın keyfini kaçırdığım için
üzgünüm.
Bensiz de eğlenebilirsiniz.
Tekrar görüşelim.
Bu dünyada yarı-insanlara ayrımcılık
yapılmadığını öğrenince rahatladım.
Ah, işte oradalar.
Alışverişi bitirdik, Bay Flio!
Ne oldu, Balirossa?
Hiçbir şey.
Şeytanlar ve insanlar...
Aralarındaki duvar eski dünyamdakinden
daha kalın olabilir.
Canım?
Canım?!
Mutluyum ama bu ani hareket niye?
Bir saniye...
Evet.
Ellerim acıyor!
Daha fazla tırmanamıyorum, Kahraman Efendim!
Biraz daha dayan!
Neredeyse çıktık!
Evet, Kahraman Efendim!
Hadi bakalım...
Tsuya, ne yapıyorsun—
Lord Gholl senin neyini beğeniyor ki?
Ha?!
Nesi var senin gibi kibar
ve şefkatli bir kadının?
Bu bir iltifat mı?
İnsanların ve şeytanların popüler olma
kriterleri farklıdır.
Gaddar ve vahşi olmak,
iyi bir kadının şartıdır!
Şeytanların kriterleri çok korkunç.
SONRAKİ BÖLÜM: BİR KURT VE BİR MACERACI